\Large \bf License and Patent Claim Draft\\ \small{(Mid-Testing Stage)}

### 2020-09-16 document/license_patent/license_patent.tex
patent commands

>>>>

	\subsubsection{IOT: MQTT Subscribe}
	Perintah untuk menjalankan rutin test subscribe via MQTT.
	Referensi metode MMC di \textit{source-tree} proyek \textbf{esp8266dev}.
	\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small,bgcolor=LightGray]{bash}
ch> sub
	\end{minted}

	\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small,bgcolor=LightGray]{c}
static void cmd_iotsub(BaseSequentialStream *chp, int argc, char *argv[]) {
	(void) argv;
	if(argc != 0){chprintf(chp,"usage: sub\r\n");return;}

	ht_comm_IoT("sub\r\n");
	chprintf(chp,"IoT subscribe hello/world Finished\r\n\r\n");
}
	\end{minted}

	\subsubsection{IOT: MQTT Publish}
	Perintah untuk menjalankan rutin test Publish via MQTT.
	Referensi metode MMC di \textit{source-tree} proyek \textbf{esp8266dev}.
	\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small,bgcolor=LightGray]{bash}
ch> pub
	\end{minted}

	\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small,bgcolor=LightGray]{c}
static void cmd_iotpub(BaseSequentialStream *chp, int argc, char *argv[]) {
	(void) argv;
	if(argc != 0){chprintf(chp,"usage: pub\r\n");return;}

	ht_comm_IoT("pub\r\n");
	chprintf(chp,"IoT publish hello/world Finished\r\n\r\n");
}
	\end{minted}

	\subsubsection{IOT: MQTT Send HTTP JSON}
	Perintah untuk menjalankan rutin test kirim JSON hasil ke server via HTTPS.
	Referensi metode MMC di \textit{source-tree} proyek \textbf{esp8266dev}.
	\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small,bgcolor=LightGray]{bash}
ch> send
	\end{minted}

	\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small,bgcolor=LightGray]{c}
static void cmd_iotsend(BaseSequentialStream *chp, int argc, char *argv[]) {
	(void) argv;
	if(argc != 0){chprintf(chp,"usage: send\r\n");return;}

	ht_mmc_lsFiles();
	ht_mmc_sendFiles(lastnum);
	ht_comm_IoT("send\r\n");
}
	\end{minted}

	\subsubsection{IOT: MQTT Send MQTT Result Log}
	Perintah untuk menjalankan rutin test kirim JSON hasil ke server via HTTPS.
	Referensi metode MMC di \textit{source-tree} proyek \textbf{esp8266dev}.
	\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small,bgcolor=LightGray]{bash}
ch> log <freq> <ampl> [TRUE/FALSE]
	\end{minted}

	\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small,bgcolor=LightGray]{c}
static void cmd_iotlog(BaseSequentialStream *chp, int argc, char *argv[]) {
	(void) argc;
	(void) argv;
	double testFreq = 1;
	double testAmpl = 1;
	char strlog[IFACE_BUFF_SIZE];

	if(argc != 0){chprintf(chp,"usage: log <freq> <ampl> [TRUE/FALSE]\r\n");return;}

	ht_comm_Buff(strlog,sizeof(strlog),"log %6.4f %6.4f TRULSE\r\n",testFreq,testAmpl);
	ht_comm_IoT(strlog);
}
	\end{minted}
